installation tensorflow: python
https://www.tensorflow.org/install?hl=fr

Macos:

installer python 3:
https://www.python.org/downloads/

 brew install python@3.9
python3 -m pip install tensorflow
python3 -c "import tensorflow as tf; print(tf.reduce_sum(tf.random.normal([1000, 1000])))"

aller dans applications python lancer le fichier Install Certificates.command 

python3 -m pip install matplotlib


convertir le modèle h5 vers json pour puvoir le lire dans js 

sudo pip3 install tensorflowjs

sudo tensorflowjs_converter --input_format=keras path/to/your/model.h5 path/to/tfjs_model

sudo tensorflowjs_converter --input_format=keras /home/ludovic/Documents/sites/api-recognition/rockpaperscissors/rps.h5  /home/ludovic/Documents/sites/api-recognition/rockpaperscissors

utilisation du gpu 

pip3 install tensorflow-gpu

tensorboard

pip3 install tensorboard


Généré images à partir de la capture

pip3 install Flask

pip3 install flask-cors

utiliser la camera de l'iphone sur l'ordinateur 

https://devicetests.com/iphone-webcam-ubuntu

lancer iriun app et l'application sur la machine

anotation des images en zones

Pour le point 2, l'annotation des données, vous pouvez utiliser des outils d'annotation d'images qui vous permettent de dessiner des boîtes englobantes autour de l'objet que vous souhaitez détecter. Voici quelques outils populaires que vous pouvez utiliser :

    LabelImg : C'est un outil open-source simple et efficace pour annoter des images avec des boîtes englobantes. Il vous permet de dessiner des boîtes englobantes autour des objets d'intérêt et d'enregistrer les annotations dans un format XML compatible avec de nombreux frameworks de machine learning.

    VGG Image Annotator : C'est un outil en ligne gratuit qui vous permet d'annoter des images avec des boîtes englobantes de manière intuitive. Il prend en charge plusieurs formats de sortie pour les annotations.

    CVAT (Computer Vision Annotation Tool) : C'est une plateforme open-source complète pour l'annotation d'images et de vidéos. Il offre une interface utilisateur conviviale et prend en charge une variété de formats d'entrée et de sortie pour les annotations.


tensorboard
lancer le modèle 
ensuite
lancer ceci dans le terminal dans le dossier
tensorboard --logdir /home/ludovic/Documents/sites/api-recognition/logs